지금까지 한 것에 대해
생각할 시간을 가져줘서 고마워요.
무엇을 만들지 가르칠 수
있는 것은 매우 보람있지만
소프트웨어 프로젝트에서
함께 일할 동료들과 소통하는 것은
매우 중요한 능력입니다.
그 정신으로 계속해서
그 사람들한테 돌아가서
당신의 진행 과정을 나누세요.
지금까지 우리 앱의 수량 picker
기능은 잘 작동했어요.
이제 이걸 더 좋게, 더 매력있게
만드는 데 시간을 쏟읍시다.
우리 최종 목표로 더 다가가고 싶어요.
이것은 우리가 지금 가진 것이고
이건 우리가 원하는 것입니다.
우리 앱의 버튼은 현재 작동하지만
이상적인 레이아웃에 있지 않죠.
이 레이아웃은 더 나은
사용자 경험으로 이끌어요.
우리는 3강의 주문 형식에
더 많이 추가하기 때문입니다.
이 버튼의 레이아웃으로
주문 형식의 이 필드 목록에서
빠르게 읽는 게 가능합니다.
현재 레이아웃에서
형식을 빠르게 읽으려면
수량 더하기 2 빼기 가격
등을 계속 읽어야 해요.
버튼이 이렇게 놓이면
형식을 읽는 게 더 빨라지죠.
이 업데이트된 레이아웃은
화면의 수평 공간을 더 잘 이용합니다.
모든 것을 좁은 곳 수직 열에
밀어 넣는 게 아니라요.
이 문제는 우리가 지금 가진 것과
원하는 것의 차이를 알아내는 것입니다.
화면에 있는 뷰를 재정리하고
그들을 새 레이아웃을 위해
새롭게 위치시킬 수 있나요?
뷰를 추가하거나 삭제해야 하나요?
XML 바꾸기 세부사항에서 헤매기 전에
이 레이아웃을 만드는 데 어떻게
접근할지 계획해보시기 바랍니다.
당신만의 언어로, 이 레이아웃을
만드는 데 필요하다고
우리가 가르쳐 준 각 단계에 대해
생각을 서술해보세요.
이 시점에 XML을 쓸 필요는 없어요.
그냥 자신의 전략을 계획하세요.
이 노트는 당신이 각 단계에서
코드를 쓸 때 도움이 될 겁니다.
원하는 만큼 자세히 쓰세요.
첫 단계를 뷰를 고르는 겁니다.
어떤 뷰가 필요할까요, 텍스트 뷰,
이미지 뷰, 버튼, 등등?
두 번째 단계는 뷰를
위치시키는 겁니다.
화면에서 뷰가 어떻게
위치하는지 설명할 수 있나요?
어떤 뷰 그룹이 이 레이아웃을
만드는 데 관련이 있나요?
3단계는 뷰에 스타일을 주는 겁니다.
각 뷰의 외형과 느낌을 바꾸기 위해
우리가 해야 하는 건 뭘까요?